# 生电服服内模组
### Xintinglei Extras-新亭泪生电服专供趣味模组
**新增食物:**  
**月饼及其衍生物：**   
**生普通月饼**  
![生普通月饼](/images/生普通月饼.png)  
**生港式流心奶黄月饼**  
![生港式流心奶黄月饼](/images/生港式流心奶黄月饼.png)  
**生滇式云腿月饼**  
![生滇式云腿月饼](/images/生滇式云腿月饼.png)  
**冰皮月饼**  
![冰皮月饼](/images/冰皮月饼.png)  

* 各类生月饼在熔炉烤制10s可获得对应熟月饼
* 普通月饼可以自然氧化（斑驳、锈蚀、氧化）与涂蜡
* 各种状态的普通月饼和冰皮月饼有对应切块  

**新增饮料:（配方材料可无序摆放）**  
**魔爪（黑）：** 牺牲4颗心换取45秒高强度强化，随后挖掘疲劳  
材料：1金苹果+1河豚+3糖+1木炭+1玻璃瓶  

**魔爪（粉）：** 生命恢复2、抗性提升1与伤害吸收2  
材料：1金苹果+1河豚+3糖+1粉红色花簇+1玻璃瓶 

**魔爪（白）：** 速度3、跳跃提升2与少量治疗，持续30秒  
材料：1金苹果+1河豚+3糖+1石英+1玻璃瓶  

**魔爪（绿）：** 速度二、急迫二与幸运一，附带短暂饥饿  
材料：1金苹果+1河豚+3糖+1仙人掌+1玻璃瓶 

**咖啡：** 短时间内获得速度1与急迫1  
材料：1水瓶+1可可豆+1糖  

**海洋补剂：** 水下呼吸3分钟与海豚的恩惠60秒  
材料：1水瓶+1海晶砂砾+1海带+1糖  

**豆汁：** 力量二20秒，但会反胃20秒  
材料：3小麦+1糖+1玻璃瓶  

**烈焰酿：** 力量一与防火60秒，但会感到饥饿  
材料：1水瓶+1烈焰粉+1岩浆膏+1糖  

**伏特加：** 力量一90秒与急迫45秒，同时反胃20秒  
材料：4土豆+1玻璃瓶+1糖  

**甜浆果汁：** 立即恢复少量生命并补充饱食度  
材料：1水瓶+1甜浆果+1发光浆果+1糖 

**巨无霸奶茶：** 大量补充饱食度并获得力量二30秒，随后短暂缓慢  
材料：1奶桶+2小麦+2糖+1蜂蜜瓶  

**冰薄荷饮：** 防火90秒与缓降45秒  
材料：1水瓶+1糖+1蓝冰+1小型垂滴叶  

**矿工药水：** 夜视3分钟与急迫二90秒  
材料：1水瓶+1发光浆果+1铁粒+1糖  

**清爽药水：** 速度一90秒并立即恢复少量生命  
材料：1甜浆果+1水瓶+1糖  

**草药茶：** 生命恢复一与抗性提升一  
材料：1水瓶+1蕨+1蜂蜜瓶  

**苹果胡萝卜汁：** 急迫一与夜视一，持续60秒  
材料：1苹果+1胡萝卜+1水瓶+1糖  

**杏仁水；** 清楚失明、黑暗与反胃，并获得短暂抗性  
材料：1铁粒+1奶桶+1玻璃瓶  

**能量饮料：** 速度二与跳跃提升一，结束后感觉乏力  
材料：1水瓶+1红石+1糖+1蜂蜜网

### 其他趣味模组：

* 更好的麦当劳 [点击跳转该模组介绍](https://www.mcmod.cn/class/11625.html)
* 乐魂更新
* 铜轨道
* fsit（玩家可坐在地面或骑在其他玩家上）  
  注：fsit右键坐在特定方块上默认关闭，合影时会开启，**可以直接/sit坐**
### 支持的服务端生电模组：

* 投影打印机
* 快捷潜影盒
* 村民交易刷新
* 村民交易全部显示
* 箱子追踪
* 藤  

### 考虑到有些人对生电模组不太了解，这里放些有用的视频

- 箱子追踪:
[再也不怕找不到物品了！箱子检索模组！| \[我的世界\]箱子追踪 模组介绍/Fabric/不支持Forge-哔哩哔哩](https://b23.tv/qH5nqnt)

- 投影、推客入、推客更多、物品滚轮、地毯、二改打印机、迷你hud等:
[别找了！我的世界辅助与优化mod获取方式与教程一站全！一口气看完](https://b23.tv/zehrFJt)